Olá boa tarde, prazer meu nome é Mylena, nascida em Campinas/SP, residente em Hortolândia/SP, interior de São Paulo.
Gosto de estar com amigos e assistir séries e filmes. As minhas favoritas são: Game Of Thrones, Westworld, por trás dos seus olhos, The Oa e muitas outras.
Atualmente trabalhando como auxiliar administrativo em um loteamento, porém não me sinto realiza e tampouco desafiada nessa área o que me fez buscar alternativas que me encontrei.
Enfim estou curtindo muito a Labenu e sua dinâmica de aulas.